# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

  # Инструкция по работе с Git

  * *git add* - команда которая добавляет файл к отслеживанию;
 * *git init* - инициализация репозитория;
 * **git commit** - зафиксировать текущее состояние;
 * **git log** - журнал изменений;
 * ~~git diff~~ - отличия текущего файла от сохран-го;
 * ~~git status~~ - просмотр состояния;
 * *git checkout xxxx* - переход к изменению;
 * *git checkout master* - переход к началу ветки.

## *Создание веток*

 * *git branch branch_name* - команда для создания новой ветки

 ## *Слияние веток*

 * *git merge branch_name* - команда осуществляющая слияние между текущей веткой и branch_name

 ## *Конфликты при слиянии*

  При наличии общих измененных строк в разных ветках при попытке слияния возникает конфликт. Разрешается он выбором наиболее проритетной версии изменений.

 ## *Удаляем ветку*

 * *git branch -d branch_to_delete* - удаляем ветку branch_to_delete.

 ## *Переход на ветку*

 * *git checkout branch_name* - переход на ветку branch_name.

 ## *Список коммитов в виде графика*

 * *git log --graph* - отображение коммитов в виде графика/дерева.

 ## *Исправление к крайнего коммита*
 
* *git commit --amend -m "new commit"* - поправка/исправление крайнего коммита.

* *git clone* - загружает все изменения и пытается слить все ветки на лок.компе и в удал.репозитории.

* *git push* - отправить свою версию репозитория во внешний репозиторий.

* *git pull* - скачать все из тек-го репоз-ия и автоматически сделать merge с нашей версией.